Pessoal e pra quem é destinado este treinamento.
Quais são os profissionais que vão explorar
esse conhecimento e colocar em prática
na prestação de serviço na área de departamento pessoal.
Então,
contadores,
administradores,
profissionais da área de RH que eles que atuam com o departamento pessoal.
são
de extremamente destinado para as pessoas que atuam com o DP
que participam de todo o processo admissional de um trabalhador na hora
de escolher ali seu modelo de contrato de trabalho de auxiliar o cliente
em implantar e em formalizar o vínculo de emprego.
Isso faz toda a diferença.
Isso te dá uma base de conhecimento.
muito legal,
sempre com a fundamentação da base legal para que
você tenha entendimento sobre aquilo que você está oferecendo
com opção de contratação.
Então é muito importante você seguir com a gente aqui até o final Pessoal.
O objetivo deste curso,
que envolve processos da área trabalhista,
uma atiqidade específica de admissão do trabalhador.
é apresentar as principais aspectos da legislação trabalhista,
destacando as posições legais
acerca dos principais modelos de contrave de trabalho.
Então vocês vão poder ver que neste treinamento,
toda vez a gente vai fazer um link
do modelo de contrato de craparro com a opção
de adoção daquele modelo
em qual função
ele se encaixa melhor.
Perdão
em qual função ele se encaixa melhor Porque aí vocês
vão ter o parâmetro necessário para poder orientar o cliente.
Poxa,
para o garçolo
é melhor este modelo de contrato de trabalho para o assistente administrativo é
é melhor este modelo de contrato de trabalho e assim a gente vai fazendo
essa dinâmica,
né?
No modelo de contrato para o processo admissional vai ser bem bacana.
Vamos aprender ainda neste treinamento
etapas do processo de seleção.
Então
a gente precisa destacar que o empresário também tem a sua responsabilidade
no momento que antecede a admissão do trabalhador a ler ou
recolher documentos ou identificar qual o modelo de contrato ele deve a.ar
dialogando,
né?
E negociando isso com o seu prestador isso com área de departamento pessoal,
o processo admissional como um todo e os tipos de contrato de trabalho.
Quando eu falo do processo admissional como todo pessoal.
Eu cito a importância
da gente utilizar essa tarefa,
né?
Que é muito operacional,
porque quando a gente vincula ali tecnologia
é reduz as tarefas.
Quando a gente torna todo esse processo um pouco mais célere,
a gente ganha tempo para dedicar a atenção lá para fechando ota F.
Então é importante a gente ter.
Bem
bem o consolidava esse entendimento sobre os tipos de contrato.
Tá
Esses tipos de contrato como eu cito aqui neste
treinamento que iremos aprender são contratos por prazo determinado,
modelos de contrato por tempo parcial,
contratos de teletrabalho intermitente.
Nós vamos abordar todas essas opções de equipe neste treinamento tá.
Ainda falaremos que
por este curso,
o profissional vai aprender
a modernizar o seu processo administral,
ganhando agilidade e segurança,
conforme a legislação trabalhista
exige,
oferecem,
né?
A gente precisa ter
agilidade nesse trabalho,
o que a gente tem no entendimento do que a gente está fazendo
a te amar essa rotina nas ferramentas tecnicas.
e toca para a frente essa possibilidade de admitir o trabalhador de
uma maneira bem rápida identificar o roteiro de contrato e de trabalho adequado
para a necessidade de cada empresa.
Isso vai fazer toda a diferença,
porque você pode ter gerar economias,
né?
Dependendo do tipo de contrato ser adotado pela empresa
para formalizar o vínculo de emprego com um trabalhador.